A racing second hand, a shooting comet!
Время идёт, кометы падают!
Conan's logic works wonders on hearts tired by modern society!
Логические выводы Конана очень нужны для жаждущего сердца!
Today's finally the last chapter!
Наконец-то развязка!
An unexpected culprit beneath the mask!
Неожиданная личность за маской!
He sees the single truth for what it is,
Он видит истину!
and looks like a kid but has the mind of an adult!
На вид ребёнок, на деле взрослый!
His name? Detective Conan!
Как его зовут?
Ran, the old man, and I attended the Izu Mystery Tour
Мы с дядей и Ран участвуем в загадочном туре Идзу
in place of Professor Agasa, his friend, and his friend's granddaughter.
вместо профессора Агаты, а так же его друга и внучки друга.
Whoever determines the organizer's identity gets to stay for free
Тот, кто выявит организатора среди гостей, останется бесплатно
and receives floppy disks containing a certain program.
и получит дискеты с определённой программой.
But then Ebara-san-- dressed as the Night Baron-- fell to his death!
Но затем Эбара в костюме Барона разбился насмерть!
It was clearly a murder!
Это определённо убийство!
How did the killer leave after pushing Ebara-san off his veranda?
И как убийца ушёл после того, как столкнул Эбару с веранды?..
He then knocked out a karate expert guarding the body
Затем он вырубил мастера каратэ, охранявшего тело,
and appeared before us as the Night Baron!
и предстал в костюме Ночного Барона!
Ran's kicks were useless.
Удары Ран не работают.
Could the killer be--
Неужели убийца...
The Night Baron Murder Case (The Solution).
«Убийство Ночного Барона (Решение)».
Was that policeman really a karate expert?!
А полицейский правда мастер каратэ?
Yeah, third-level black belt.
Да, у него третий дан чёрного пояса.
For reals?!
Правда?!
Who could've done that?
Кто же способен на такое?
Come to think of it, he did dodge all of Ran's kicks!
Кстати говоря, он ведь уклонился от всех ударов Ран!
The only suspect capable of reading her attacks is...
Единственный, кто способен прочесть её атаки...
...the karate champ, Maeda Satoru!
чемпион по каратэ, Сатору Маэда!
So that's why neither of them ran after the Night Baron!
Так вот почему никто не побежал за Ночным Бароном!
They had both realized it was him!
Они поняли, кто это был!
Ran...
Ран...
What would Shinichi do in this situation?
Как бы в такой ситуации поступил Синъити?
If I knew the culprit?
Если бы я знал преступника?
Yeah. Like what if it was Professor Agasa?
Например, если бы это был профессор Агата.
I'd turn him in.
Я бы его арестовал.
You would?!
Правда?!
Yeah. I'd flat out say, "You did it!"
Да. И прямо выкрикнул бы: «Преступник — это ты».
So you can look cool, huh?
Строишь из себя крутого?
Nope.
Нет.
I'd probably be dead tired by then...
Я бы был измотан до предела...
I'd have tried my utmost to prove that they didn't do it first...
И всеми силами пытался бы доказать невиновность близкого...
Alright!
Ну ладно!
Sorry, Satoru. If only I hadn't recommended this tour...
Прости, Сатору. Если бы я не предложила этот тур...
It's okay. I came along because I wanted to.
Всё в порядке. Я приехал по своей воле.
This is all the Night Baron's fault...
Во всём виноват только Ночной Барон...
Satoru. Don't tell me you--
Сатору. Неужели ты...
No, it's nothing!
Нет, ничего.
I'm going to bed. Good night.
Пойду спать первой. Спокойной ночи.
Good night.
Спокойной ночи.
Interrogation Room
Комната для допросов Только для персонала
Detective Yokomizo.
Детектив Ёкомидзо.
We have a lost item from the victim's room.
Мы тут нашли кое-что в комнате жертвы.
You do?
Правда?
There's something odd on the security lock.
С замком произошло нечто странное.
What?
Что?
Let me see.
Прошу прощения.
Yes. This is cellophane tape.
Да. Это же скотч.
Huh?
Что?
Conan-kun!
Конан!
Alright, who set the security lock?!
И кто закрыл дверь на английский замок?!
I locked it from the outside!
Я запер его снаружи.
Using this cellophane tape!
При помощи этого скотча!
First, you cut yourself an appropriate length
Для начала нужно отрезать ленту нужной длины,
and then fold it in two, leaving a few centimeters of the sticky part.
затем сложить пополам, оставив клейкий край.
Then you align the lock perpendicularly, place the tape on it,
Нужно закрыть замок перпендикулярно, наклеить скотч,
and close the door.
а затем закрыть дверь.
One tug of the tape and--
Потянем за скотч снаружи...
It locked!
З-заперто!
Pull it more, and... the tape comes off and the evidence disappears.
А если потянуть посильнее, скотч оторвётся, а улика исчезнет.
See?
Видите?
I dunno... Don't these rooms have auto-locks?
И всё же... разве у комнат не автоматические замки?
That's okay!
Всё в порядке!
You can use a room key to see if a room is locked or not,
Для проверки, заперта ли комната, можно использовать ключ,
and you can peel the tape off if need be!
да и скотч можно оторвать.
But this tip would've been in the killer's blind spot!
Но кончик остался бы вне поля зрения преступника!
So he must not have noticed this tape left behind!
Наверняка он и не заметил остатка скотча.
Say, wasn't the key lying with his clothes near the door?
А ведь рядом с одеждой у двери лежал и ключ?
Oh, yeah! That's right!
Точно! Так  и было!
After the killer took his key, dressed him up, and threw him over,
Сначала убийца забрал ключ, переодел жертву и сбросил,
he left the room and set the security lock using this trick!
а затем вышел и провернул этот трюк!
Then, after double-checking the lock, he tossed the key into the room!
После двойной проверки он забросил ключ в комнату и сбежал.
That would seal the room and make it look like an accident!
Комната оказалась заперта и всё выглядело как несчастный случай!
How'd you figure out that trick?
И как ты догадался об этом трюке?
I saw it on a mystery show.
Его показывали в детективном сериале.
So the issue now is in the alibis of our six suspects!
Значит, осталось разобраться с алиби шестерых подозреваемых!
Maeda-san, who was with Ran and Conan...
Маэда, который был с Ран и Конаном...
Sayama-san, who was watching TV...
Саяма, которая смотрела телевизор...
Konno-san, who was in his room reading his e-mail...
Конно, который читал почту у себя в комнате...
Kamijo-san, who was in the pub with Mori-san...
Камидзё, которая находилась в пабе с Мори...
And Kaneshiro-san and Hayashi-san, who were in the outside restaurant.
А так же Канэсиро и Хаяси, которые сидели в ресторане на улице.
I know Sayama-san's alibi.
Я знаю алиби для Саямы.
She said she called the front desk at 10:00.
Она сказала, что в десять часов звонила на ресепшн.
Yes, she did ask for a wake-up call at 10:00.
Да, она просила разбудить её в десять вечера.
I remember her call well. It was right after I heard people screaming.
Прекрасно помню её звонок. Он был сразу после крика гостей.
The victim was in Room 2101. She couldn't have done it...
Жертва находилась в 2101 номере. Она не могла бы...
Plus she was with Ran and Conan when they ran into the Night Baron.
К тому же, она была с Ран и Конаном во время встречи с Бароном.
She's in the clear.
Она невиновна.
But why did the killer do that? Or even steal the costume?
Но зачем убийца так поступил? Ещё и украл костюм?
They were probably worried when we realized it was a murder!
Небось, забеспокоился, что убийство раскусили!
That's gotta be it!
Теперь-то всё ясно.
Do you have records of Konno-san in Room 2002?
А у вас есть записи о Конно из 2002 номера?
He supposedly used the phone for online access until after 10:00.
Он использовал телефон для доступа в сеть около десяти.
Yes. He used it from 9:45 until 10:06.
Да. Он был в сети с девяти сорока пяти до десяти часов шести минут.
But that doesn't mean he spoke with anyone!
Но это не значит, что он с кем-то общался.
Sounds suspicious to me...
Звучит подозрительно...
Kamijo-san is suspicious too.
Камидзё тоже весьма подозрительная.
Darn him!
Чёртов малец!
Princess Hotel 2F Pub Emerald
Паб Изумруд, второй этаж отеля «Принцесса»
She put pills in my drink?!
Она подложила таблетки в мой напиток?
Yes. You fell asleep afterward...
Да. И вы сразу же заснули...
I knew it! Those were sleeping pills she had!
Так и знал, у неё было снотворное.
Did she drug him to create an alibi?
Усыпила, чтобы создать себе алиби?
What about her?
А что было потом?
She went to the restroom, but returned five minutes later.
Она зашла в туалет, но вернулась минут за пять.
So she was here when the murder occurred?
Значит, во время убийства она была здесь?
Yes. She left when she heard the commotion.
Да. Ушла, как услышала шум.
Were those old folks really here?
А пожилая пара правда была здесь?
Yes. They rushed to the front of the crowd after hearing someone fell.
Да. Они метнулись в толпу, когда услышали о падении.
The front?
В толпу?
Darn! I suspected them!
Чёрт! А я-то их подозревал.
It's okay. We've narrowed it down to two suspects now!
Да ладно вам. Осталось всего двое подозреваемых!
That's true.
Тут он прав.
The only ones with unconfirmed alibis
Неподтверждённые алиби
are Konno-san and Maeda-san.
только у Конно и Маэды.
Maeda-san was with us in the observation lounge,
Маэда был с нами в обсервационном салоне,
but he's the one who checked the time, so he could've lied.
но он смотрел на время сам и мог соврать.
And considering that the knocked-out officer was a karate expert,
Учитывая, что тот полицейский был мастером каратэ,
Maeda-san must be the one who--
преступник наверняка Маэда...
Conan-kun!
Конан!
Ran-neechan!
Ран!
Where's Dad?
А где папа?
Over there. What happened?
Вон там. Что такое?
I found an alibi for Maeda-san!
Я нашла, что может послужить Маэде алиби!
After he left us, he met some fans at the lounge entrance!
После того, как он ушёл от нас, его у входа обступили фанатки.
They even asked for the date and time with his autographs!
Они даже просили указать дату и время на автографах.
The time was 10:03!
И время было десять часов три минуты!
They're sure of it, because they even checked their own watches!
Они в этом уверены, потому что смотрели и на свои часы.
Shouldn't you bring them here, then?
Может, приведёшь их сюда?
Right! I'll go get them!
Хорошо! Пойду позову!
Ah! So Maeda-san wasn't the killer!
Вот как. Так убийца не Маэда!
Wait a minute!
Минутку!
Then why didn't he mention it when he was questioned?!
А почему он молчал во время допроса?!
It's an airtight alibi!
Это же идеальное алиби!
Maybe he couldn't mention it?
Может, у него были на то причины?
But why?
Но почему?
It's the pen I dropped. It's leaking ink from the shock...
Это же ручка, которую я уронил. От резкого падения чернила вытекли...
Not surprising; it did fall from Ebara-san's room on the 21st floor...
Это и понятно. Она же выпала с двадцать первого этажа...
Huh?
Что?
That's odd. He fell off the same veranda but hit the statue...
Странно. Он выпал с той же веранды, но упал на статую...
I know! The wind blew it over...
Точно! Его сдул ветер...
The wind?!
Ветер?!
Hey, waitress lady!
Официантка!
Yes?
Да?
Was the wind blowing when that person fell?
А когда жертва упала, дул ветер?
Come to think of it, there was a strong wind...
Точно, был довольно сильный ветер...
It constantly blows at night this time of the year.
В это время года он постоянно дует по ночам.
From the left of that statue to the right.
Слева направо от статуи.
It's our famous 'Princess Wind'!
Это же известная статуя «Принцесса ветра»!
It's a lot stronger higher up, though!
Правда наверху ветер куда сильнее.
Hold on a second!
Минутку!
There's one place where the wind is--
Единственное место, где ветер...
I can't believe I didn't realize something this simple...
И как я мог не заметить чего-то столь простого...
No question about it! That person is the killer!
Теперь я уверен! Именно он убийца!
What?! The knocked-out officer was a karate expert?!
Что?! Так полицейский был мастером каратэ?!
Okay! Now I know who did it!
Так! Теперь я понял, кто это был!
I will now begin my explanation! Gather all the suspects here!
А теперь начнём рассказ. Соберите всех подозреваемых!
Right!
Да.
Not good...
Плохо дело...
Officers!
Полицейские!
The detective wants you to do this stuff in the suspects' rooms.
Детектив просил сделать вот это в комнатах подозреваемых.
What is this?
И что это такое?
Says it's an experiment!
Нужно провести эксперимент!
And that it'll prove who did it!
Так станет ясно, кто это сделал.
Concerning your alibis for when the victim fell at 10:00...
Учитывая ваши алиби на время падения жертвы в десять вечера...
The alibis of Kaneshiro-san, Hayashi-san, Sayama-san, and Kamijo-san
Мы подтвердили невиновность Канэсиро, Хаяси,
have been confirmed.
Саямы и Камидзё.
Darn it! Where's the signal?!
Чёрт! Где же знак?!
The only ones with vague alibis
Единственные, у кого не полноценное алиби,
are Maeda-san, who was in the observation lounge,
это Маэда, который был в обсервационном салоне,
and Konno-san, who was in his room,
а также Конно, который был у себя,
but after murdering the victim, the killer stupidly stole the costume
но после преступления убийца по глупости украл костюм
from the office where the body was
из офиса, где лежало тело,
and then ran into Sayama-san and the others...
а затем пробежал мимо Саямы и Ран...
...unaware that the officer he knocked out was a karate expert!
Не подозревая, что полицейский был мастером каратэ!
A karate expert?!
Мастер каратэ?
Yes.
Да.
The only one capable of knocking such a person out in one blow...
Единственный, кто мог провернуть такое одним ударом...
...is the former Japanese karate champion, Maeda Satoru-san--
это бывший чемпион Японии по каратэ, Сатору Маэда...
Wait, Dad!
Пап, постой!
Maeda-san didn't do it!
Маэда невиновен!
He was with them when it happened!
Во время убийства он был с фанатками!
It's true!
Это правда!
No way!
Да ладно...
Then who did it?
И кто же это был?
Will you get serious?!
Возьмите себя в руки.
That's it!
Точно!
The killer is the alibi-less Konno Shiro!
Убийца — Сиро Конно, ведь у него нет алиби!
Don't be fooled by his looks, everyone!
Его внешность весьма обманчива.
Hide it as he may, this man is actually a karate expert!
На самом деле он настоящий мастер каратэ!
Or not...
Или нет...
Quit fooling around!
Хватит придуриваться!
There it is! The signal!
Вот он! Знак!
Who's the killer?!
И кто же убийца?!
Mori-san! Can you tell us already?
Мори! Хватит уже нас томить!
Are you really a skilled detective?!
Вы и правда великий детектив?!
Like I said, the killer is--
Говорил же, убийца...
Mori-san!
Мори!..
Well, enough of this foolishness.
Довольно этих шуток.
Will you ever get serious?!
Хватит уже...
Hold on. This is the pose he takes when he starts analyzing.
Постойте. В этой позе он начинает раскрывать преступления.
Right, Ran-san?
Верно, Ран?
Yes!
Да!
Before I begin, please step away from the statue and out of harm's way.
Прежде чем я начну, отойдите от статуи, чтобы не пострадать.
What are you going to do?
Что вы задумали?
An experiment.
Эксперимент.
What are these?!
Что это такое?
Blankets that I had dressed up as people and dropped from above.
Одеяла, которые я свернул и сбросил сверху.
Dropped from each of the suspects' rooms, with their numbers on them.
Они сброшены из комнат подозреваемых с номерами комнат.
Room 2101!
Номер 2101!
This is from Ebara Tokio-san's room, where the murder occurred!
Это же из комнаты Токио Эбары, где произошло убийство!
But he fell directly onto that statue!
Но ведь он упал прямо на статую.
It couldn't have been carried this far by the wind.
Ветер не смог бы отнести его так далеко.
But it was. By the 'Princess Wind'.
Но так и вышло. Всё из-за «Принцессы ветра».
Statue Princess Wind
Статуя Принцесса ветра
This strong wind blows past the
Около отеля в это время года
hotel at nights this time of year...
по ночам всегда сильный ветер...
From the left of
С левой стороны
the statue to the right.
статуи к правой.
It was also blowing when the victim fell. Correct, Miss?
Он дул и во время падения жертвы. Не так ли?
Yes! I think it was blowing even harder than it is now!
Да! Он дул даже сильнее, чем сейчас!
Moreover, he was wearing an outfit with high air resistance.
К тому же, на нём был костюм с высоким сопротивлением воздуху.
If he had been pushed off his own veranda,
Если бы его столкнули с его же веранды,
I doubt he would've fallen onto the statue directly below.
вряд ли бы он упал прямо на статую.
Even the blanket dropped from Kaneshiro-san's room one floor below
Даже одеяло, упавшее из номера Канэсиру этажом ниже
is lying far off to the side.
лежит слишком далеко.
Now I see!
Так вот оно что!
We were fooled by the glove on the veranda and the locked room trick!
Нас запутала перчатка на веранде и трюк с запертой комнатой!
Those weren't meant to simply make it look like an accident--
Они нужны не только для видимости несчастного случая...
they were also traps to make it look like that's where it happened!
Но и для того, чтобы мы не поняли, где было убийство!
Correct. The killer didn't lock the room after the murder;
Верно. Убийца не закрывал номер после убийства...
he locked it before committing the murder in his own room!
Он закрыл её задолго до убийства в своей комнате!
Meaning the most suspect are... the blankets lying by the statue!
Значит, наиболее подозрительные одеяла... лежат у статуи!
Room 2102's Kamijo-san, Room 2002's Konno-san, and--
Одеяло из номера Камидзё, одеяло из номера Конно, а так же...
--Room 1901's Sayama-san!
Одеяло из номера Саямы!
It's just coincidence! After all, everyone else's are by the statue, too!
Это совпадение! Остальные тоже лежат рядом!
It's indeed a coincidence that it was pierced,
Согласен, его пронзило случайно,
but it's no coincidence that it fell there!
но упало оно туда не просто так!
Besides, the killer is neither Kamijo-san nor Konno-san!
К тому же убийца не Камидзё и не Конно!
Their windows are off to the side of the victim's veranda.
Их окна находятся далеко от веранды жертвы.
Looking at the point of impact, it would be instantly obvious
Как ни взгляни, становится очевидным,
that he didn't fall from there.
что он упал не оттуда.
But Sayama-san's room is directly below theirs!
Но комната Саямы находится под ними!
Her room's blanket must've just happened to land there--
Её одеяло должно было упасть где-то рядом...
It didn't just 'happen to.'
Это не случайность.
Huh?
Что?
There's a spot...
Есть одно место...
One directly below the victim's veranda where there's almost no wind!
Прямо под верандой жертвы есть место, где почти нет ветра!
The call she made to the front desk to create an alibi
Звонок, который был сделан для создания алиби,
conversely proves that she was in the room at the time of the murder.
лишний раз подтверждает, что она была в комнате во время убийства.
So then the killer is--
Так значит, убийца...
No! I did it! I pushed him off!
Нет, это был я! Я его столкнул!
She has nothing to do with it! She even ran into the killer...
Она здесь не причём! Она даже встретила убийцу...
...me, dressed as the Night Baron!
меня в костюме Ночного Барона!
Yes, it was me! I did it all alone--
Да, это был я! Я сделал всё в одиночку.
Satoru.
Сатору.
So it was you who did that to cover for me...
Так ты решил таким образом прикрыть меня...
Cover for you?!
П-прикрыть?!
Indeed.
Верно.
Maeda-san stole the Night Baron costume and ran into her
Маэда украл костюм Ночного Барона и встретился с ней,
to rid her of all suspicion.
чтобы снять с неё подозрения.
But he was not an accomplice.
Но он не был сообщником.
He did it of his own accord when he realized who the killer was.
Он сделал это по своей воле, когда вычислил убийцу.
Yes. Upon seeing the necktie's knot, for example.
Да. Например по узлу на галстуке.
It's unclear if that was the killer's own style or not,
Неясно, был ли это стиль убийцы или же нет,
but Maeda-san did find something in his room.
но Маэда нашёл кое-что в его комнате.
Something that was floating in the pool later...
То, что затем оказалось в бассейне...
The wig!
Парик!
Yes.
Верно.
He was likely convinced when he found it among the killer's things...
Он всё понял, как только нашёл парик в вещах убийцы...
Convinced that she was the killer!
Стало ясно, что преступница именно она!
That can't be!
Не может быть!
The wig was in the room because Ebara-san and the Night Baron
Парик лежал в комнате, ведь у Эбары и Ночного Барона
happened to have the same hairstyle, making it unnecessary!
была одинаковая причёска, и парик ни к чему!
So that's why he risked running into her
Именно ради этого он пошёл на риск
with the stolen costume and the wig on!
и надел парик и украденный костюм!
Yes. And he was prepared to be caught.
Он был готов попасться.
The reason he kept quiet about having people to vouch for his alibi
Он молчал о подтверждении своего алиби,
was because it would cause problems if he were caught.
потому что в этом случае у него были бы проблемы.
He planned to take the fall in place of Akiko-san if it came down to it!
Он хотел занять место Акико и защитить её!
Don't make me laugh.
Ну и чушь.
Thanks to you, my perfect crime was ruined!
Из-за тебя моё идеальное преступление пошло коту под хвост!
Akiko!
Акико!
That's right, I did it! I killed him!
Вот именно! Это была я! Я убила его!
To avenge my brother who he murdered three years ago!
И всё чтобы отомстить за брата, убитого три года назад!
Murdered?!
Убитого?!
Pretty much!
По сути его убили.
He hacked the 'Workshop' software my brother bet the company on!
Он взломал приложение «Мастерская», на которое он всю жизнь положил!
Workshop?!
«Мастерская»?!
You know about it?!
Вы о нём слышали?!
Yes, it's the software Ebara sold me three years ago!
Да, об этом приложении мне три года назад рассказывал Эбара!
Had I known it was stolen, I would've taken it off the market!
Если бы я знала о факте кражи, сразу убрала бы его с рынка!
My brother jumped off the company building before that!
Из-за этого брат спрыгнул с крыши здания компании!
I've lived to avenge him ever since...
С тех пор я хотела за него отомстить...
...and then I came up with this Mystery Tour.
А затем придумала этот загадочный тур.
My lure was the infamous 'Night Baron' virus.
Я заманила всех известным вирусом «Ночной Барон».
He immediately took the bait... unaware that it didn't exist...
Он сразу же заглотил наживку... хоть вируса и не существовало...
Yes. After I drove Satoru off, the bait I used to lure Ebara
Вот именно. Проводив Сатору, я использовала вирус
into our room was once again the virus.
как наживку, чтобы заманить Эбару.
He rushed over immediately,
Он сразу же примчался,
once he got a whiff of the virus's location.
как только узнал о местонахождении вируса.
Then I put sleeping pills in his drink, locked his room as planned,
Затем я подложила снотворное в его напиток, заперла комнату
then sent him plummeting from my room!
и сбросила с балкона своего номера!
Just like my brother!
Прямо как в случае с братом!
My only oversight was that you, Mori Kogoro, would be on the tour!
Просчиталась только в том, что вы, Когоро Мори, оказались на туре!
But you didn't even blink after I pushed Conan-kun into the pool.
Но вы и глазом не моргнули, когда я столкнула Конана в бассейн.
Satoru. This is the kind of woman I am.
Вот такой я человек, Сатору.
So hurry and forget about me!
Так что забудь меня поскорее!
I'll be waiting.
Я буду ждать.
I'll be waiting until you get out!
Ждать, пока ты выйдешь!
You dummy...
Глупый...
After that, Akiko-san slightly nodded and got into the police car.
Затем Акико едва заметно кивнула и села в полицейскую машину.
Maeda-san was taken into another car for police obstruction,
Маэду увезли на другой машине для расследования,
but Detective Yokomizo says he may get off on mitigating circumstances.
но детектив Ёкомидзо говорит, что приговор могут смягчить.
As we watched the cars leave,
Мы наблюдали за машинами,
only the Princess Wind cried sadly around us.
и лишь Принцесса ветра печально всхлипывала.
So that's why you drugged his drink...
Так вот почему вы подсыпали ему снотворное...
That's right.
Так и есть.
I figured I could check his notes to find out who the Night Baron was.
Я хотела изучить его заметки, чтобы понять, кто же Ночной Барон.
But his notebook was blank.
Но в записной книжке ничего не было.
Why would you go that far?
Зачем заходить так далеко?
I only wanted the virus so I could make a vaccine.
Мне нужен был вирус, чтобы разработать вакцину.
It looks like they wanted it for bad reasons, though.
Хотя у остальных скорее дурные намерения.
How uncouth.
Как жестоко.
I simply wished to punish the owner of the virus
Я лишь хотел наказать создателя вируса,
that ruined my beloved software 'son' four years ago!
который четыре года назад убил моего программного «сына»!
And you even faked your bad eyesight?
И притворялись, что у вас плохое зрение?
Oh, you knew?
Так ты заметил?
I had hoped to keep people off guard...
Я надеялся ослабить вашу бдительность...
What kind of software was it?
И что это была за программа?
I believe it was--
Кажется там...
--'Project: High School Girl Paradise', sir.
«Проект: Рай старшеклассниц».
Oh, that's right!
О, и правда!
That reminds me, I heard you scoured the entire hotel
Кстати говоря, ты ведь обыскала весь отель,
to prove Maeda-san's alibi!
чтобы доказать алиби Маэды!
I really looked up to him!
Я его уважала, как-никак!
Plus 'he' taught me that you can't ever give up...
И «он» научил меня, что никогда не стоит сдаваться...
'He'?
«Он»?
Oh? You called your boyfriend?
О? Так ты звонила своему парню?
No, that's not what I mean!
Нет, я вовсе не об этом!
Who is 'he'?!
И о ком же речь?
Not you too, Conan-kun!
И ты туда же, Конан!
You know who! That wandering mystery geek!
Ты ведь сам знаешь! Детективный чудик, который где-то шляется!
Eh?!
Что?
Come on! Hang in there!
Эй! Держитесь!
Hey, look!
Взгляните!
Guts-Man!
Гатсмэн!
Hey! Did you drink that?!
Эй! Вы его пили?!
Say, there's a seal on that Guts-Man!
Этот Гатсмэн отмечен печатью.
It's for a special campaign, but it ended three days ago!
И эта акция закончилась три дня назад.
As proof, there aren't any on your bottles.
На ваших бутылках ведь такого нет?
No, there aren't.
Нет, ничего такого.
On the next Conan--
Далее в «Конане»:
The Stalker Murder Case.
«Убийство преследователя».
Next Conan's Hint:
Следующая зацепка Конана:
Glue.
Клей.
Next episode's case is socially relevant.
До следующей серии
And there's a new ending.
И вас ждёт новый эндинг!